# Описание

Это учебное соревнование в рамках курса “Глубокое обучение в науках о данных”. В нем вам предстоит построить модель, классифицирующую изображения с одеждой, построенную на датасете Fashion-MNIST. Подробнее о датасете можно узнать во вкладке Data. Задача будет считаться решенной, если в Public Leaderboard вы наберете score, который будет равен или больше 0.80. В качестве метрики используется accuracy. В день вы можете отправлять не более 20 решений (это ограничения платформы). Помните, что решения принимаются только в том формате, который представлен в файле sample_submission.csv.

# Описание Dataset

**Fashion-MNIST** – аналог знаменитого датасета MNIST, который состоит не из рукописных символов, а из предметов одежды. Он был создан, чтобы актуализировать учебные задачи в компьютерном зрении и приблизить их к реальности.

Решение более сложной постановки этой задачи может использоваться, например, в маркетплейсах. Покупателю могут рекомендоваться товары по изображениям в соответствии с введённым описанием. Продавцу при загрузке изображений в карточку товара могут автоматически рекомендоваться теги и описание предмета одежды.

Каждое изображение представляет собой набор их 784 пикселей (28x28). Каждый пиксель принимает значение от 0 до 255, обозначая его цвет в черно-белой шкале. Обучающая выборка содержит 786 столбцов, где первый (label) – принадлежность изображения к классу, а последний – его уникальный номер (id). Остальные столбцы – пиксели изображения.
Проведите первичный анализ данных, чтобы определить наличие NaN значений.
Тестовая выборка (на основе которой должно быть получено исследование) содержит все те же столбцы, кроме label.

Расшифровка классов (label), к которым принадлежат изображения:

* 0 T-shirt/top – футболка
* 1 Trouser – брюки
* 2 Pullover – свитер
* 3 Dress – платье
* 4 Coat – пальто
* 5 Sandal – сандалия
* 6 Shirt – рубашка
* 7 Sneaker – кроссовок
* 8 Bag – сумка
* 9 Ankle boot – сапог

Структура данных:

* fmnist_train.csv – обучающая выборка
* fmnist_test.csv – тестовая выборка (на которой должно быть получено предсказание)
* sample_submission.csv – пример решения
